site_name=岳信.中国IP防水试验机第一品牌,给您提供最专业的IP防水检测设备系统解决方案
seo_key=IP防水试验机, IPX12滴雨试验机, IPX34摆管淋雨试验机, IPX56强喷水试验机, IPX78浸水试验机, UL喷水试验装置, 日标淋雨试验箱, 手持式淋雨试验装置, IPX9K高压喷淋试验箱, IPX8压力浸水试验机防尘箱, IP56防尘试验箱
site_notice=您好,欢迎来到本网站！专业生产：IP防水试验机,摆管淋雨试验机和压力浸水试验机等产品.

广州岳信试验设备有限公司是一家集研发、生产、销售为一体的科技型企业，公司专业生产IPX防水试验设备、汽车淋雨试验房、真空水压防水试漏机等试验类机械设备。自创立以来，公司坚持“以新品拓展市场，以质量保证市场，以服务赢得市场”，凭借雄厚的技术力量，利用先进的生产设备和检测设备，使“YUEXIN”和“岳信”品牌的产品广泛应用于航空航天、汽车制造、造船、塑料、电子电工、通信技术、五金机械、仪器仪表、石油仪表、石油化工等领域。实干赢取未来，创新成就梦想。展望未来，广州岳信将坚持专业化的发展道路，求真务实，开拓创新，以“专业缔造非凡品质，成就中国民族品牌”为目标，为“中国梦”贡献更多的力量。热忱欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。

1） 未进行重复判断
2) 删除图片
3) 数据库异常总是捕捉不到
4) 改成软删除或者去掉删除功能
5) 上传成功，图片和文件不能更新
6) 后台产品推荐，删除和修改
7) 限制首页产品和推荐产品个数
8) DocFile的cache现在已不能通过filekey来查找了

	1.乘车路线：乘坐362（皇岗口岸-塘下涌总站）、观光3路（华强北-塘下涌）、M291(机场东-燕川)、868（坑梓-福永高速 快线）、655（乐安居总站-罗田综合市场）、B791(小巴，20分钟)、B642（小巴，溪头新区-卓翼科技）。在塘下涌市场或南岭酒店附近，乘电动车5元即到卓翼科技正门

	2.地铁：坐罗宝线到机场东地铁站，站台一楼转乘M291，在塘下涌社康中心下车

	3.自驾：导航目的地，可以设置成“深圳市卓翼科技股份有限公司”或“恒毅模具”

